Subtitle Provide by dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool1.me [Admin.@YNG]
Welcome to the most glamorous show
مرحباً بكم في العرض الأكثر بريقاً
in the land of Saenya—
في أرض ساينيا—
Saenya Tonight!
أحسنت الليلة!
And tonight,
والليلة
you’ll be meeting a singer adored by half the nation—
سوف تقابل مغنيًا محبوبًا من قبل نصف الأمة -
and absolutely hated by the other half.
ويكرهه النصف الآخر تمامًا.
Every event she joins,
كل حدث تنضم إليه،
every appearance she makes—
كل ظهور لها
the cops knock on her door the very next morning.
طرق رجال الشرطة بابها في صباح اليوم التالي.
But she doesn’t care one bit.
لكنها لا تهتم على الإطلاق.
And now, the moment is here.
والآن، اللحظة هنا.
Please welcome Prince—
من فضلك رحب بالأمير
and her brand-new single,
وأغنيتها المنفردة الجديدة،
“This is Me.”
"هذا أنا."
Well, my life is fabulous anyway.
حسنًا، حياتي رائعة على أية حال.
So make your choice before you close your eyes.
لذلك اتخذ قرارك قبل أن تغمض عينيك.
- Save it. - Slay.
- احفظه. - اقتل.
Save.
يحفظ.
Gorgeous.
خلاب.
- Hey. - Nat.
- مرحباً. - ليلاً.
Take a pic of me real quick, I’m sending it to a guy.
التقط صورة لي بسرعة، سأرسلها إلى رجل.
Okay, okay, wow.
حسنًا، حسنًا، واو.
Strike a good pose.
اتخذ وضعية جيدة.
Okay.
تمام.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Fabulous.
خلاب.
- Did it come out good? - Let’s see.
- هل خرج جيدا؟ - دعنا نرى.
Let me send it to him first.
دعني أرسله له أولاً.
Prince is ready!
الأمير جاهز!
Oh my god, look at all the men.
يا إلهي، أنظر إلى كل هؤلاء الرجال.
There’s a whole crowd over here too.
هناك حشد كامل هنا أيضا.
Are those fans?
هل هؤلاء مشجعين؟
Haters, you ready?
أيها الكارهون، هل أنتم مستعدون؟
- Get out.
- اخرج.
(Freaking tranny) (Shame on you - Disgusting pervert.)
(متحول جنسيًا غريب الأطوار) (عار عليك - منحرف مثير للاشمئزاز.)
- Get out.
- اخرج.
Just for confidence.
فقط من أجل الثقة.
Oh—this is the women’s restroom.
أوه-هذا هو حمام النساء.
When will this world
متى سيكون هذا العالم
stop dividing us by male and female?
توقفوا عن تقسيمنا إلى ذكر وأنثى؟
Welcome to heaven, Prince.
مرحباً بك في الجنة يا أمير.
Where is this?
أين هذا؟
Is this a guy’s house?
هل هذا بيت رجل؟
Who the hell did I go home with last night?
من الذي ذهبت معه إلى المنزل الليلة الماضية؟
Is that the guy I slept with?
هل هذا هو الرجل الذي نمت معه؟
A g-... ghost?
شبح...؟
Wait for me!
الانتظار لي!
Let’s go. Let’s go.
دعنا نذهب. دعنا نذهب.
What kind of ghost is this pretty?
ما هذا النوع من الشبح الجميل؟
You.
أنت.
What’s wrong with those people?
ما الخطأ مع هؤلاء الناس؟
They’re just scared of you, sir.
إنهم خائفون منك فقط يا سيدي.
Wait... sir, you’re not actually dead?
انتظر... سيدي، أنت لست ميتًا فعليًا؟
Me? Dead?
انا؟ ميت؟
Queens don’t die easy, babe.
الملكات لا تموت بسهولة، يا عزيزتي.
And… where exactly is this place?
و... أين هذا المكان بالضبط؟
Is this your house?
هل هذا منزلك؟
Then… that means...
إذن... هذا يعني...
Last night…
ليلة أمس…
Did something happen between us?
هل حدث شيء بيننا؟
Uh… something?
أوه... شيئا ما؟
Something what, sir?
شيء ما يا سيدي؟
This is your room, sir.
هذه غرفتك يا سيدي.
My room?
غرفتي؟
Or is this some kind of spa?
أم أن هذا نوع من المنتجع الصحي؟
But...
لكن...
I didn’t book any spa.
لم أحجز أي سبا.
I’ve got rehearsal all day today.
لقد حصلت على بروفة طوال اليوم اليوم.
What the—
ماذا—
My hair!
شعري!
It’s fried!
إنه مقلي!
Ugh!
اه!
Who the hell dressed me in this?
من الذي ألبسني هذا؟
I’ve got it!
لقد حصلت عليه!
This has to be some kind of reality show.
لا بد أن يكون هذا نوعًا من عرض الواقع.
But do they go this far nowadays?
لكن هل يصلون إلى هذا الحد في أيامنا هذه؟
Drugging me?
تخديرني؟
Putting me in a traditional outfit?
وضعني في الزي التقليدي؟
Redoing my whole look?
إعادة مظهري بالكامل؟
And then...
وثم...
A camera—
كاميرا—
Where’s the camera? Where is it?
أين الكاميرا؟ أين هي؟
Where is it?
أين هي؟
Wow, hidden pretty well.
واو، مخفية بشكل جيد جدًا.
What are you saying, sir?
ماذا تقول يا سيدي؟
I don’t understand.
لا أفهم.
Hmph.
همف.
So, you're playing the servant, right?
إذًا، أنت تلعب دور الخادم، أليس كذلك؟
Fine. You wanna play? Let’s play.
حسناً. هل تريد اللعب؟ هيا نلعب.
But just so you know—
ولكن فقط لكي تعرف—
If the show’s pulling this much on me...
إذا كان العرض يسحبني إلى هذا الحد ...
I’m gonna charge a premium, darling.
سأقوم بتحصيل مبلغ إضافي، عزيزتي.
Well, since we're doing this...
حسنًا، بما أننا نفعل هذا...
I might as well go full diva on you.
ربما من الأفضل أن أكون مغنية كاملة معك.
One, two, three...
واحد اثنين ثلاثة...
Action!
فعل!
Sir, sir, where are you going?
سيدي، سيدي، إلى أين أنت ذاهب؟
Wow.
رائع.
Hey, is this show like period-themed or what?
مرحبًا، هل هذا العرض يتعلق بفترة زمنية معينة أم ماذا؟
Then what should my character's name be?
إذن ما هو اسم شخصيتي الذي يجب أن يكون؟
Ubon? Lady Karakade?
أوبون؟ سيدة كاراكادي؟
Or Nang Wanthong?
أو نانغ وانتونغ؟
Worradej.
وورداج.
Whose name is that? So tacky.
من هذا الاسم؟ مبتذل جدًا.
You're seriously not dead.
أنت لست ميتًا حقًا.
Hello there, Uncle.
مرحباً عمي.
What part are you playing, huh?
ما هو الدور الذي تلعبه، أليس كذلك؟
You wake up and go nuts?
تستيقظ وتصاب بالجنون؟
Should’ve just died and saved us all.
كان ينبغي أن يموت وينقذنا جميعًا.
Now you're just a curse on this household.
الآن أنت مجرد لعنة على هذا البيت.
Such strong energy.
هذه الطاقة القوية.
But seriously, Uncle, what role are you playing?
ولكن بجدية يا عمي، ما هو الدور الذي تلعبه؟
So I can act along properly.
حتى أتمكن من التصرف بشكل صحيح.
Hey, you—
يا هذا-
What role is this uncle playing so I can match it?
ما هو الدور الذي يلعبه هذا العم حتى أتمكن من مطابقته؟
Uh... he's the noble father of the young master, sir.
أوه... إنه الأب النبيل للسيد الشاب، سيدي.
Got it.
فهمتها.
Strict dad who hates queers, classic trope.
الأب الصارم الذي يكره المثليين، هو أمر كلاسيكي.
Alright then.
حسنا إذن.
Let me show you how it’s done.
دعني أريك كيف يتم ذلك.
Ouch!
آخ!
Dear noble father!
عزيزي الأب النبيل!
Your child has not yet perished, my lord!
طفلك لم يهلك بعد يا سيدي!
Until my dreams are fulfilled—
حتى تتحقق أحلامي
The day I win seven Grammy Awards—
اليوم الذي فزت فيه بسبع جوائز جرامي
Every single one of them!
كل واحد منهم!
Only then will I tui ye wa ta na be aiko, my lord!
حينها فقط سأعرف ما أريد يا سيدي!
What? You don’t believe me?
ماذا؟ لا تصدقني؟
Then, dear noble father, have a listen—
إذن، أيها الأب النبيل العزيز، استمع إلى—
To my brand-new single.
إلى أغنيتي الجديدة.
See if it might win me any awards.
انظر إذا كان ذلك قد يجعلني أفوز بأية جوائز.
Well? Was it fabulous?
حسنًا؟ هل كان رائعًا؟
Applause, please. Come on, applause!
تصفيق من فضلكم. هيا، تصفيق!
Clap for me, now!
صفقوا لي الآن!
So what do you think, noble father? Was it fierce?
فماذا تعتقد يا أبي النبيل؟ هل كان شرسًا؟
- Ugh - Sir!
- أوه - سيدي!
Hey, Uncle!
مرحبا يا عمي!
What kind of acting is that?
ما هذا النوع من التمثيل؟
You're not even supporting your co-star!
أنت لا تدعم حتى زميلك في التمثيل!
Ever heard of camera angles?
هل سبق وأن سمعت عن زوايا الكاميرا؟
You must be possessed by some evil spirit.
لابد وأنك مسكون بروح شريرة.
I’ll beat you till it leaves your body.
سأضربك حتى يخرج من جسدك.
Will you leave my child or not?
هل ستترك طفلي أم لا؟
Will you leave— Jade, get out of the way!
هل ستغادر؟ - جاد، ابتعد عن الطريق!
Will you leave? Huh? Will you?
هل ستغادر؟ هاه؟ هل ستغادر؟
That’s enough.
هذا يكفي.
Stop it right now.
اوقفها الآن.
Cut the drama, with that damn stick.
أقطع الدراما، بتلك العصا اللعينة.
Quit playing around already.
توقف عن اللعب بالفعل.
Stop playing?
توقف عن اللعب؟
Sir. Sir!
سيدي. سيدي!
Sir!
سيد!
Lock him up in the house.
أحبسه في المنزل.
Don’t let him go out and shame us in front of the villagers.
لا تسمح له بالخروج وإهانتنا أمام أهل القرية.
Having a lunatic for a son is a disgrace.
إن إنجاب طفل مجنون هو عار.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Sir!
سيد!
My Lord.
سيدي.
Who are you?
من أنت؟
And where am I?
وأين أنا؟
Tell me, please.
أخبرني من فضلك.
You are me.
أنت أنا.
And you're now in my place.
وأنت الآن في مكاني.
And you must help fulfill my deepest desire.
ويجب عليك أن تساعدني في تحقيق رغبتي العميقة.
What desire?
ما هي الرغبة؟
What is it that you want?
ماذا تريد؟
My desire…
رغبتي…
…is the same as yours.
...هو نفس الشيء الخاص بك.
My desire...
رغبتي...
...is your desire.
...هي رغبتك.
My desire is your desire.
رغبتي هي رغبتك.
Wait.
انتظر.
Where did she go?
أين ذهبت؟
Hold on.
يتمسك.
Come back here.
عد إلى هنا.
We’re not done talking.
لم ننتهي من الحديث بعد.
Hey, come back.
مهلا، عد إلى هنا.
You ancient ghost.
أيها الشبح القديم.
Come back here.
عد إلى هنا.
I've prepared the medicine, sir.
لقد أعددت الدواء يا سيدي.
How are you feeling, sir?
كيف حالك سيدي؟
Hey, you.
يا هذا.
Let me ask you seriously.
دعني أسألك بجدية.
Don’t mess around. No more jokes.
لا تعبث. لا مزيد من النكات.
Where the hell is this place?
أين هذا المكان بحق الجحيم؟
This is the residence of Chao Phraya Singhanakhon,
هذا هو مسكن تشاو فرايا سينغاناخون،
Lord Aksakhet Prawetdao Damrongburirat.
اللورد أكساكيت براويتداو دامرونغبوريرات.
Is that a person's name?
هل هذا اسم الشخص؟
That’s your father's full name, sir.
هذا هو اسم والدك الكامل، سيدي.
He is the governor of Singhanakhon.
وهو حاكم سينغاناخون.
Don’t you remember anything at all, sir?
ألا تتذكر أي شيء على الإطلاق يا سيدي؟
Singhanakhon...
سينغاناخون...
And where in the country of Saenya is this Singhanakhon?
وأين في بلد ساينيا يوجد هذا سينغاناخون؟
The country of Saenya?
بلد سانيا؟
I’ve never heard of such a place, sir.
لم أسمع عن مثل هذا المكان من قبل يا سيدي.
Singhanakhon is in the Kingdom of Thanapura, sir.
سينغاناخون تقع في مملكة ثانابورا، سيدي.
Thanapura?
ثانابورا؟
Thanapura...
ثانابورا...
A kingdom that existed before the country of Saenya?
مملكة كانت موجودة قبل دولة سانيا؟
Our beloved Saenya...
حبيبتنا سانيا...
...has existed for over 200 years now.
...لقد وجدت منذ أكثر من 200 سنة الآن.
Since the day it was founded.
منذ اليوم الذي تأسست فيه.
Mr. Pinyapat.
السيد بينيابات.
Yes?
نعم؟
Answer me.
يجيبني.
Before it became Saenya,
قبل أن تصبح ساينيا،
what was this land called?
ماذا كانت تسمى هذه الارض؟
The Kingdom of Tempura.
مملكة تمبورا.
Looks like it’s almost lunchtime.
يبدو أن وقت الغداء قد اقترب.
You must be hungry.
لابد أنك جائع.
Okay then, friends, tell me—
حسنًا، أيها الأصدقاء، أخبروني—
What kingdom was it?
ما هي المملكة؟
- Thanapura!
- ثانابورا!
Remember this—
تذكر هذا—
Thanapura.
ثانابورا.
Not Tempura.
ليس تمبورا.
Now tell me—
الآن أخبرني—
Who was the last king of the Thanawong dynasty
من هو آخر ملك من سلالة ثاناوونغ؟
in the Kingdom of Thanapura?
في مملكة ثانابورا؟
What was his name?
ما كان اسمه؟
Chaiyached, sir.
تشايشد، سيدي.
The current reigning monarch...
الملك الحاكم الحالي...
...is King Chaiyached.
...هو الملك شاياشيد.
Oh my god.
يا إلهي.
Did I seriously just travel back hundreds of years?
هل سافرت حقًا إلى الوراء مئات السنين؟
Guys.
شباب.
Cover your ears.
قم بتغطية أذنيك.
Why cover our ears, sir?
لماذا نغطي آذاننا يا سيدي؟
I said cover your ears.
قلت غطي اذنيك.
Sir.
سيد.
Here’s your lime honey, sir.
هذا هو الليمون الخاص بك يا سيدي.
Thanks, dear.
شكرًا عزيزي.
Sir.
سيد.
Please don’t overthink it.
من فضلك لا تفكر كثيرا في الأمر.
It might be the medicine...
ربما يكون الدواء...
...messing with your thoughts.
...التلاعب بأفكارك.
Please eat something first.
من فضلك تناول شيئا ما أولا.
Once you’re full,
بمجرد أن تشعر بالشبع،
your memory might come back.
ربما تعود ذاكرتك.
Wow, that looks delicious.
واو، هذا يبدو لذيذًا.
So...
لذا...
Where are the spoon and fork?
أين الملعقة والشوكة؟
You usually eat with your hands, sir.
عادةً ما تأكل بيديك، يا سيدي.
My hands?
يدي؟
Like...
يحب...
Grab sticky rice with my fingers?
هل أستطيع أن أمسك الأرز اللزج بأصابعي؟
You can give it a try.
يمكنك تجربته.
Um, wait a second, sir.
انتظر لحظة يا سيدي.
You need to dip your hand in this basin first.
يجب عليك أن تغمس يدك في هذا الحوض أولاً.
If this wasn’t the past,
لو لم يكن هذا الماضي،
a hand touch like that—
لمسة يد كهذه
It means someone’s into you.
وهذا يعني أن هناك شخص معجب بك.
Sir.
سيد.
I do.
أفعل.
Alright then, I’m gonna eat now.
حسنًا، سأتناول الطعام الآن.
Um, that’s not how you do it, sir.
أممم، هذه ليست الطريقة التي تفعل بها الأمر، سيدي.
Please watch me, sir.
من فضلك انظر إلي يا سيدي.
Allow me, sir.
اسمح لي سيدي.
Use three fingers.
استخدم ثلاثة أصابع.
Roll them into a circle.
لفهم على شكل دائرة.
Like this, sir.
مثل هذا سيدي.
Okay, I’ll give it a try then.
حسنًا، سأحاول ذلك إذن.
Wait—hey, you.
انتظر-مرحبا، أنت.
Sit down first.
اجلس أولا.
Sit down.
اجلس.
We’ve been talking for ages,
لقد تحدثنا لسنوات،
but I still don’t know your name.
ولكنني لا أعرف اسمك بعد.
What’s your name?
ما اسمك؟
Uh...
أوه...
It’s Jade, sir.
إنه جاد، سيدي.
You don’t even remember my name, sir?
أنت لا تتذكر حتى اسمي، سيدي؟
I don’t remember anything at all.
لا أتذكر أي شيء على الإطلاق.
I don’t even know who I am.
أنا لا أعرف حتى من أنا.
Your name is Count Worradej Weerakitchamnan.
اسمك هو الكونت وورادج ويراكيتشامنان.
Just call you Count Worradej for short.
فقط اتصل بك الكونت وورادج باختصار.
That name’s long and old-fashioned.
هذا الاسم طويل وقديم.
This medicine really is intense.
هذا الدواء مكثف حقا.
It wiped your memory clean, sir.
لقد مسحت ذاكرتك تماما، سيدي.
But it’s good you’re awake now.
ولكن من الجيد أنك مستيقظ الآن.
Even if you can’t remember, it’s better than being dead.
حتى لو لم تتمكن من التذكر، فهو أفضل من الموت.
You know what, sir?
هل تعلم ماذا يا سيدي؟
I almost cried myself to death.
لقد كاد أن أبكي حتى الموت.
Hey...
يا...
Since we’re here already—
بما أننا هنا بالفعل
What exactly happened?
ماذا حدث بالضبط؟
So what kind of drug was it?
إذن ما هو نوع المخدرات؟
What did I take?
ماذا أخذت؟
Lord Banjong said you were heartbroken.
قال اللورد بانجونج أنك كنت حزينًا.
So you took poison and died.
لقد تناولت السم ومت.
Count Kosol was the one who found you.
الكونت كوسول هو الذي وجدك.
He brought your body back himself.
لقد أعاد جسدك بنفسه.
Heartbroken and decided to die?
منكسر القلب وقررت أن تموت؟
Were you depressed, Worradej?
هل كنت مكتئبا يا وورادج؟
So who was I in love with?
إذن من كنت أحبه؟
No one knows, sir.
لا أحد يعلم يا سيدي.
You never told anyone.
لم تخبر أحدا أبدا.
But everyone in town gossips about one person.
لكن الجميع في المدينة يتحدثون عن شخص واحد.
Who?
من؟
Lord Kosol, sir.
سيدي اللورد كوسول.
They all say—
كلهم يقولون-
You and Lord Kosol...
أنت واللورد كوسول...
Go on.
إستمر.
They say you and Lord Kosol were lovers in secret.
يقولون أنك واللورد كوسول كنتما عشاقًا في السر.
That name—Lord Kosol—sounds familiar too.
ويبدو أن هذا الاسم -اللورد كوسول- مألوف أيضًا.
If I meet him,
إذا التقيت به،
maybe I’ll find out what really happened.
ربما سأعرف ما حدث بالفعل.
And then...
وثم...
Jade.
مخرج.
Take me to see Lord Kosol tomorrow.
خذني لرؤية اللورد كوسول غدًا.
This way, sir.
من هنا سيدي.
Jade?
مخرج؟
Do I look pretty?
هل أبدو جميلة؟
Very pretty, sir.
جميلة جداً يا سيدي.
Isn’t this the way into the forest?
أليس هذا هو الطريق إلى الغابة؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
But we’re going to Lord Kosol’s house.
لكننا سنذهب إلى منزل اللورد كوسول.
His house is in the forest.
بيته في الغابة.
A house or a bandit’s den?
بيت أم وكر لصوص؟
Lord Kosol is a bit of an odd one.
اللورد كوسول هو شخص غريب بعض الشيء.
- Doesn’t mix with people much. - Thief!
- لا يختلط بالناس كثيرًا. - لص!
Help! Someone catch the thief!
النجدة! يجب القبض على اللص!
Help me, please! Catch him!
ساعدني من فضلك! أمسكه!
Help me catch him! Please!
ساعدني في الإمساك به! من فضلك!
Catch the thief! Somebody help!
قبضوا على اللص! ساعدوني!
You bastard!
أيها الوغد!
It’s just one old cloth and you still steal it?
إنها مجرد قطعة قماش قديمة ومازلت تسرقها؟
Give it back!
أعيدها!
I’m sorry, sir.
انا آسف سيدي.
I didn’t mean to do it.
لم أقصد أن أفعل ذلك.
Didn’t know you were someone important.
لم أكن أعلم أنك شخص مهم.
I truly apologize, sir.
أنا آسف حقا يا سيدي.
Why are you apologizing to a thief?
لماذا تعتذر للسارق؟
Whether he's someone important or not,
سواء كان شخصًا مهمًا أم لا،
stealing is still a crime.
السرقة لا تزال جريمة.
You don’t need to apologize.
لا داعي للاعتذار .
Call the police and have him arrested!
اتصل بالشرطة وألقي القبض عليه!
Who are you?
من أنت؟
Why are you meddling?
لماذا تتدخل؟
If the owner won’t press charges,
إذا لم يقم المالك برفع دعوى قضائية،
why are you getting worked up?
لماذا أنت منزعج؟
You got your stuff back. Now scram.
لقد استعدت أغراضك. انصرف الآن.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Come back here, please.
عد إلى هنا من فضلك.
Please, wait!
انتظر من فضلك!
If anyone should be arrested, it’s you.
إذا كان هناك شخص يجب أن يتم القبض عليه، فهو أنت.
You tripped me and I fell.
لقد تعثرت بي وسقطت.
That’s physical assault.
هذا اعتداء جسدي.
Sweetie,
حبيبي،
where did you get all that confidence from?
من أين حصلت على كل هذه الثقة؟
You’re great at blaming others.
أنت رائع في إلقاء اللوم على الآخرين.
So you're completely innocent, huh?
إذن أنت بريء تمامًا، أليس كذلك؟
Please don’t get into it, sir.
من فضلك لا تتدخل في هذا الأمر، سيدي.
Judging by her clothes,
استنادا إلى ملابسها،
she’s probably of higher status.
ربما تكون ذات مكانة أعلى.
Let’s just move on quickly.
دعونا نتحرك بسرعة.
Fine, I’ll go.
حسنا، سأذهب.
But staying here...
ولكن البقاء هنا...
I might end up slapping someone bald.
ربما ينتهي بي الأمر بصفع شخص أصلع.
Hey! Why are you following me?
مهلا! لماذا تتبعني؟
Planning to rob me too?
هل تخطط لسرقتي أيضًا؟
Is this forest built by your father?
هل هذه الغابة بناها والدك؟
Why can’t I walk here?
لماذا لا أستطيع المشي هنا؟
I didn’t say you couldn’t.
لم أقل أنك لا تستطيع.
Just don’t follow me, alright?
فقط لا تتبعني، حسنًا؟
Who said I’m following you?
من قال لك أنني أتبعك؟
You’re the one following me.
أنت الذي يتبعني.
Then just tell me which way you’re going.
ثم أخبرني فقط في أي طريق ستذهب.
I’ll walk in the opposite direction.
سأمشي في الاتجاه المعاكس.
So we’re done and can split up.
لقد انتهينا الآن ويمكننا الانفصال.
I’m going to Lord Kosol’s house.
سأذهب إلى منزل اللورد كوسول.
Do you know where that is?
هل تعرف أين هذا؟
Are you bringing your friend to rob me too?
هل ستحضر صديقك لسرقتي أيضًا؟
They’re not with me. I’m not one of them!
هم ليسوا معي. أنا لست واحداً منهم!
Sir, this way.
سيدي، من هنا.
Wait for me!
الانتظار لي!
Help! Somebody help!
مساعدة! ساعدوني!
Please don’t hurt me.
من فضلك لا تؤذيني.
I’m just a tiny little queer who just rose from the dead.
أنا مجرد شخص غريب صغير قام للتو من بين الأموات.
There’s nothing worth stealing here.
لا يوجد شيء يستحق السرقة هنا.
Nothing at all.
لا شيء على الإطلاق.
Hey, you—
يا هذا-
Your necklace, rings, watch—just give them what they want.
قلادتك، خواتمك، ساعتك - فقط أعطهم ما يريدون.
You wanna die?
هل تريد أن تموت؟
They’re not here for the bling.
إنهم ليسوا هنا من أجل البهرجة.
They want blood.
إنهم يريدون الدماء.
If you want my life, you’ll have to go through his first.
إذا كنت تريد حياتي، فسوف يتوجب عليك المرور بمرحلته الأولى.
No one harms my master without crossing my corpse.
لا أحد يؤذي سيدي دون أن يمر على جثتي.
Are you alright, sir?
هل أنت بخير سيدي؟
I’m fine.
أنا بخير.
But, Jade—
ولكن، جاد-
Who was that guy?
من كان هذا الرجل؟
That’s Lord Kosol, sir.
هذا هو اللورد كوسول، سيدي.
The one rumored to have deep ties with you.
الشخص الذي يشاع أن لديه علاقات عميقة معك.
Oh. My. God.
يا إلهي.
Girl, your man is so hot I might just faint and die on the spot.
يا فتاة، رجلك جذاب جدًا لدرجة أنني قد أغمى علي وأموت على الفور.
My Lord.
سيدي.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Are you not afraid of dying?
هل أنت لست خائفا من الموت؟
I came to see you, of course.
لقد جئت لرؤيتك، بالطبع.
With you by my side,
معك بجانبي
no one can harm me.
لا أحد يستطيع أن يؤذيني.
Not even those petty little bandits.
ولا حتى هؤلاء اللصوص الصغار.
And what about you?
وماذا عنك؟
Weren’t you supposed to be dead?
ألم يكن من المفترض أن تموت؟
I rose from the dead...
لقد قمت من بين الأموات...
just to come see you.
فقط لكي آتي لرؤيتك.
Why are the tributes from the northern provinces so scarce?
لماذا تعتبر الجزية القادمة من المحافظات الشمالية نادرة إلى هذا الحد؟
Did you even check thoroughly?
هل قمت بالتحقق جيدا؟
But I’ve double-checked multiple times, sir.
لكنني تأكدت من ذلك عدة مرات، سيدي.
Let go! Why am I being dragged here?
إتركني! لماذا أُجرّ إلى هنا؟
You’ll find out soon enough.
سوف تكتشف ذلك قريبا بما فيه الكفاية.
Didn’t I tell you to stay away from my son?
ألم أقل لك أن تبتعد عن ابني؟
Now you come barging in like this—
الآن تأتي متسللاً هكذا-
Do you have no shame?
هل ليس لديك خجل؟
Or do you think your royal blood makes you untouchable?
أم تعتقد أن دمك الملكي يجعلك غير قابل للمساس؟
Your title was stripped long ago.
لقد تم تجريدك من لقبك منذ زمن طويل.
You’re nothing more than a commoner now.
أنت لست أكثر من مجرد شخص عادي الآن.
Even as a commoner,
حتى كشخص عادي،
I’d still stand taller than traitors like you.
لا أزال أعتبر نفسي أطول من الخونة أمثالك.
How dare you!
كيف تجرؤ!
Who are you calling a traitor?
من تسمونه خائن؟
Soldiers, arrest Kosol for treason.
الجنود يعتقلون كوسول بتهمة الخيانة.
Arrest him now!
أعتقلوه الآن!
Yeah, seriously.
نعم، بجدية.
Who exactly...
من بالضبط...
is the real traitor here?
هل الخائن الحقيقي هنا؟
The one who ambushed me in the forest?
من هو الذي نصب لي كمينًا في الغابة؟
King Chaiyached.
الملك شاياشيد.
Don’t tell me this spoiled brat—
لا تخبرني بهذا الطفل المدلل
is actually King Chaiyached?
هل هو في الواقع الملك شاياشيد؟
The last monarch of Thanapura?
آخر ملك لثانابورا؟
Forgive me, Your Majesty.
سامحني يا جلالتك.
I wasn’t aware Your Majesty would arrive earlier than planned.
لم أكن أعلم أن جلالتك سيصل قبل الموعد المخطط له.
So I failed to prepare a proper welcome.
لذلك فشلت في إعداد ترحيب مناسب.
Please forgive me, Your Majesty.
أرجوك أن تسامحني يا جلالتك.
Forget that matter.
انسى هذا الأمر.
Let’s focus on the fact that someone tried to assassinate me.
دعونا نركز على حقيقة أن أحدهم حاول اغتيالي.
It happened in your city.
لقد حدث في مدينتك.
Do you have any clues about who was behind it?
هل لديك أي أدلة حول من كان وراء ذلك؟
In my territory,
في منطقتي،
there’s no place for traitors or bandits to hide.
لا يوجد مكان للخونة أو قطاع الطرق للاختباء.
Except perhaps...
إلا ربما...
Kosol’s residence.
سكن كوسول.
Out near the edge of the forest.
خارج بالقرب من حافة الغابة.
He’s never let officials enter and search it, Your Majesty.
لم يسمح أبدًا للمسؤولين بالدخول والتفتيش، يا جلالتك.
This sword belonged to the bandits.
كان هذا السيف ملكًا للقطاع.
It bears the insignia of Singha City’s army.
يحمل شارة جيش مدينة سينغا.
And yet you still dare accuse me?
ومع ذلك لا تزال تجرؤ على اتهامي؟
Many of my men’s swords were stolen and sold on the black market.
لقد تمت سرقة العديد من سيوف رجالي وبيعها في السوق السوداء.
With just this little proof,
مع هذا الدليل الصغير فقط،
you intend to incriminate me?
هل تنوي إدانتي؟
And what about you?
وماذا عنك؟
What were you doing at the crime scene?
ماذا كنت تفعل في مسرح الجريمة؟
Weren’t you the one who led the bandits there?
ألم تكن أنت من قاد اللصوص إلى هناك؟
Worradej.
وورداج.
Tell your father.
أخبر والدك.
Who was the one that saved Chaiyached from the bandits?
من هو الذي أنقذ شاياشيد من قطاع الطرق؟
Answer.
إجابة.
It was you, of course.
لقد كنت أنت، بالطبع.
Fierce and fearless.
شرسة وجريئة.
Took out every bandit alone.
تخلصت من كل قطاع بمفردهم.
Then why didn’t you leave at least one alive?
إذن لماذا لم تترك واحدا على الأقل حيا؟
We could’ve interrogated them to find out who gave the order.
كان بإمكاننا استجوابهم لمعرفة من أعطى الأمر.
Or was it because...
أم كان ذلك بسبب...
you wanted to silence them?
هل أردت إسكاتهم؟
Worradej, tell His Majesty,
وورداج، أخبر جلالته،
that Kosol...
هذا كوسول...
is the one who conspired against the throne.
هو الذي تآمر على العرش.
Lord Kosol.
اللورد كوسول.
That’s a name everyone better remember.
هذا اسم يجب على الجميع أن يتذكروه.
He’s the half-brother of King Chaiyached.
وهو الأخ غير الشقيق للملك شاياشيد.
He’s ruthless to the core.
إنه قاسي إلى حد النخاع.
Ambitious as hell too.
طموح للغاية أيضاً.
So tell me—
فأخبرني—
what chaos did he stir up?
ما هي الفوضى التي أثارها؟
If the teacher’s saying this much,
إذا كان المعلم يقول هذا القدر،
he must've killed his own brother.
لابد أنه قتل أخاه.
To crown himself King, right?
ليتوج نفسه ملكًا، أليس كذلك؟
Exactly.
بالضبط.
But before Lord Kosol could steal the throne—
ولكن قبل أن يتمكن اللورد كوسول من سرقة العرش—
King Saenyakorn gathered his forces
جمع الملك ساينياكورن قواته
to crush the rebel Lord Kosol.
لسحق المتمرد اللورد كوسول.
And then he crowned himself king.
ثم توج نفسه ملكا.
The very first of the Saenya dynasty.
أول سلالة ساينيا.
He changed the name of this land—
لقد غيّر اسم هذه الأرض—
and called it Saenya ever since.
وأطلق عليها اسم سانيا منذ ذلك الحين.
Wait... am I living through a major historical moment?
انتظر... هل أعيش لحظة تاريخية مهمة؟
If I say Kosol was behind the attack...
إذا قلت أن كوسول كان وراء الهجوم...
and he gets arrested—
ويتم القبض عليه
then King Chaiyached keeps ruling.
ثم يستمر الملك شيشيد في الحكم.
Which means...
وهذا يعني...
the country of Saenya might never exist.
ربما لن توجد دولة سانيا أبدًا.
Should I just shut up and let history run its course?
هل يجب علي أن أصمت وأترك ​​التاريخ يأخذ مجراه؟
Or speak up and change everything?
أو تحدث وغيّر كل شيء؟
Worradej.
وورداج.
Why won’t you speak?
لماذا لا تريد أن تتكلم؟
Tell us what you know about your father.
أخبرنا بما تعرفه عن والدك؟
Is he a traitor?
هل هو خائن؟
Can you not pressure me right now?
هل يمكنك أن لا تضغط علي الآن؟
I need to talk to myself first.
أحتاج إلى التحدث مع نفسي أولاً.
If I know Kosol’s planning to kill his brother...
إذا كنت أعرف أن كوسول يخطط لقتل أخيه...
shouldn’t I speak up?
ألا يجب علي أن أتكلم؟
I should do what’s right, shouldn’t I?
ينبغي لي أن أفعل ما هو صحيح، أليس كذلك؟
But if I tell them...
ولكن إذا قلت لهم...
That would totally rewrite history!
وهذا من شأنه أن يعيد كتابة التاريخ تماما!
Ugh, my head’s spinning.
آه، رأسي يدور.
Time’s up.
لقد إنتهى الوقت.
Tell everyone who the real traitor is.
أخبر الجميع من هو الخائن الحقيقي.
Lord Kosol is the traitor.
اللورد كوسول هو الخائن.
He plotted to assassinate King Chaiyached
لقد خطط لاغتيال الملك شاياشيد
and steal the throne for himself.
وسرق العرش لنفسه.
Soldiers, seize Lord Kosol.
أيها الجنود، قبضوا على اللورد كوسول.
Wait.
انتظر.
Worradej just came back from the dead.
لقد عاد وورداج للتو من الموت.
His mind might not be stable yet.
ربما عقله لم يستقر بعد.
I suggest...
أقترح...
we postpone the verdict.
نؤجل الحكم
But Your Majesty—
ولكن جلالتك-
I'm leaving.
انا ذاهب.
Your Majesty!
جلالتك!
This is a matter of life and death!
هذه مسألة حياة أو موت!
Let me go— ow!
دعني أذهب- أوه!
Hey! Where are you dragging me?
مهلا! أين تسحبني؟
Let go!
اتركه!
Come here!
تعال الى هنا!
- Let me go! - Big bro!
- دعني أذهب! - أخي الكبير!
Can I stay at your place tonight?
هل يمكنني البقاء في منزلك الليلة؟
You’re a king.
أنت ملك.
How can you stay at a lowborn’s shack like mine?
كيف يمكنك البقاء في كوخ متواضع مثل كوخى؟
Go stay at the Singhapiman Palace.
اذهب للإقامة في قصر سينجابيمان.
Nah.
الآن.
The palace is boring. Being with you is way more fun.
القصر مُمل. التواجد معك أكثر متعة.
Haven’t seen me in forever— didn’t you miss me?
لم تراني منذ زمن طويل - ألم تفتقدني؟
No.
لا.
Aw, why so cold-hearted?
أوه، لماذا كل هذا القلب البارد؟
Whatever, I’m still crashing at your place tonight.
مهما يكن من أمر، فأنا لا أزال في منزلك الليلة.
You’re just scared of getting ambushed again.
أنت خائف فقط من التعرض للكمين مرة أخرى.
Just admit it already.
فقط اعترف بذلك بالفعل.
I know exactly how you think.
أنا أعرف بالضبط كيف تفكر.
Then why even ask?
ثم لماذا تسأل أصلا؟
Worradej.
وورداج.
Where are you taking me?
إلى أين تأخذني؟
Big bro!
أخي الكبير!
Big bro...
أخي الكبير...
Careful, would you?
كن حذرا، أليس كذلك؟
I’m tiny—why so rough with me?
أنا صغير - لماذا هذا التعامل القاسي معي؟
You’ve been way mouthier since coming back to life.
لقد كنت تتحدث أكثر منذ عودتك إلى الحياة.
Wanna die again or what?
تريد أن تموت مرة أخرى أم ماذا؟
No, please!
لا من فضلك!
I don’t wanna die yet.
لا أريد أن أموت بعد.
Then shut your mouth.
ثم أغلق فمك.
You guys, go find some food and water for my brother.
يا رفاق، اذهبوا وابحثوا عن بعض الطعام والماء لأخي.
You’ll be staying here with me.
سوف تبقى هنا معي.
No titles, no royal status.
لا ألقاب، لا مكانة ملكية.
Can you handle that?
هل تستطيع التعامل مع ذلك؟
Of course.
بالطبع.
I’m not obsessed with titles anyway.
أنا لست مهووسًا بالألقاب على أي حال.
Good.
جيد.
Then wait for me here.
ثم انتظرني هنا.
I’ve got something to settle with this guy first.
يجب أن أتفق على شيء مع هذا الرجل أولاً.
Big bro—
اخي الكبير—
Don’t take too long, I’ll be waiting.
لا تستغرق وقتا طويلا، سأنتظر.
If you’re gonna kill me, go ahead.
إذا كنت تريد أن تقتلني، فافعل ذلك.
I could never beat you anyway.
لن أتمكن من التغلب عليك على أي حال.
But...
لكن...
Please make sure I die looking pretty.
من فضلك تأكد من أنني أموت وأنا أبدو جميلاً.
Help!
يساعد!
What the—
ماذا—
Help me!
ساعدني!
You were never scared of my pet before.
لم تكن خائفًا من حيواني الأليف من قبل.
Moo Moo.
مو مو.
Go outside for now.
اخرج الآن.
What kinda tiger is named Moo Moo?
ما هو نوع النمر الذي يسمى مو مو؟
What planet am I even on?
ما هو الكوكب الذي أعيش فيه؟
Worradej.
وورداج.
What is going on with you?
ماذا يحدث معك؟
Why have you changed so much?
لماذا تغيرت كثيرا؟
You’re nothing like the person I knew.
أنت لا تشبه الشخص الذي أعرفه على الإطلاق.
I’m still the same old me.
أنا لا أزال نفس الشخص القديم.
Maybe it’s the poison.
ربما هو السم.
Wasn’t it you
ألم تكن أنت؟
who broke my heart
من كسر قلبي
and made me take poison to die?
وجعلني أتناول السم لأموت؟
Me? I broke your heart?
انا؟ لقد كسرت قلبك؟
The day I left for the port city,
اليوم الذي غادرت فيه إلى مدينة الميناء،
we were still on good terms.
مازلنا على علاقة جيدة.
But when I came back,
ولكن عندما عدت،
I heard you’d already taken poison.
سمعت أنك تناولت السم بالفعل.
I seriously doubt it was because of me.
أنا أشك بشدة أن ذلك كان بسببي.
Wait—
انتظر-
So Worradej didn’t die from heartbreak?
فهل وورادي لم يمت من حزن القلب؟
Was it because of that Kosol guy?
هل كان ذلك بسبب ذلك الرجل كوسول؟
So Kosol wasn’t Worradej’s lover after all.
لذا فإن كوسول لم يكن حبيب وورادج بعد كل شيء.
But what confuses me more is—
ولكن ما يربكني أكثر هو-
why are you suddenly accusing me
لماذا تتهمني فجأة؟
of killing Chaiyached?
من قتل حائيشد؟
Didn’t we agree already
ألم نتفق بالفعل
that we’d overthrow him
أننا سنطيح به
but not kill him?
ولكن لا تقتله؟
Oh my god.
يا إلهي.
So she actually conspired with Kosol to start a rebellion?
فهل هي في الواقع تآمرت مع كوسول لبدء التمرد؟
Why are you quiet now?
لماذا أنت هادئ الآن؟
Talking to yourself again?
تتحدث مع نفسك مرة أخرى؟
Well, um...
حسنا، امم...
I’ve been kind of spaced out lately.
لقد كنت نوعا ما منفصلا عن العالم في الآونة الأخيرة.
I can’t really remember anything.
لا أستطيع أن أتذكر أي شيء حقًا.
Give me a sec to process all this.
أعطني ثانية لمعالجة كل هذا.
Tell me—
أخبرني-
what are you really plotting?
ماذا تخطط له حقا؟
Why are you accusing me?
لماذا تتهمني؟
I’m sorry.
أنا آسف.
I’m just really confused right now.
أنا في حيرة شديدة الآن.
Please don’t hurt me.
من فضلك لا تؤذيني.
Please.
لو سمحت.
Then let me help jog your memory.
إذن دعني أساعدك في تنشيط ذاكرتك.
Well? Starting to remember anything yet?
حسنًا؟ هل بدأت تتذكر أي شيء بعد؟
Tell me—
أخبرني-
what exactly are you planning, Worradej?
ما الذي تخطط له بالضبط، وورادج؟
Still can’t really remember.
لا أستطيع أن أتذكر حقًا.
Go ahead then, Kosol.
إذهب إلى الأمام إذن، كوسول.
Still playing tough?
هل لا تزال تلعب بقوة؟
Let me see what I can do.
دعني أرى ما يمكنني فعله.
Let’s see if this softens that mouth of yours.
دعونا نرى ما إذا كان هذا يخفف من حدة فمك.
Who's that?
من هو الذي؟
It’s me.
هذا أنا.
What are you doing, bro?
ماذا تفعل يا أخي؟
I’m handling some business.
أنا أتعامل مع بعض الأعمال.
Wait for me.
الانتظار لي.
I’ll come find you once I’m done.
سوف آتي للبحث عنك عندما أنتهي.
Nope.
لا.
I’m bored.
أنا أشعر بالملل.
Why are you always so busy talking?
لماذا أنت دائما مشغول بالحديث؟
Can I join in?
هل يمكنني الانضمام؟
No.
لا.
Don’t even think about it.
لا تفكر حتى في هذا الأمر.
Then you come talk to me.
ثم تأتي لتتحدث معي.
Come on, now.
هيا الآن.
- Come on - Alright, alright.
- هيا - حسنًا، حسنًا.
I’m coming, hold on.
أنا قادم، انتظر.
If you try to escape—
إذا حاولت الهروب-
Moo Moo will drag you back to me.
مو مو سوف يسحبك إلي مرة أخرى.
Between my fangs and Moomoo’s—
بين أنيابي وأنياب مومو
you better choose wisely.
من الأفضل أن تختار بحكمة.
Four moods in three minutes.
أربع حالات مزاجية في ثلاث دقائق.
Is he insane or just misunderstood?
هل هو مجنون أم أنه مجرد سوء فهم؟
Ugh.
آه.
Don’t.
لا.
How many times do I have to tell you—
كم مرة يجب أن أخبرك؟
don’t play with fire.
لا تلعب بالنار
Still scary as ever, bro.
لا يزال مخيفًا كما كان دائمًا، يا أخي.
You really came all the way here to find me?
هل أتيت حقا إلى هنا لتجدني؟
Then spit it out already.
ثم بصقه بالفعل.
If it's nonsense, I'm sending you back.
إذا كان هذا هراء، سأرسلك مرة أخرى.
Since I ascended the throne—
منذ أن اعتليت العرش—
and pardoned you out of prison—
وأخرجك من السجن
it’s been almost a year now.
لقد مر عام تقريبًا الآن.
I just wanted to visit you as a brother would. That’s all.
أردتُ فقط أن أزورك كأخ. هذا كل شيء.
Are we really that close?
هل نحن حقا قريبين لهذه الدرجة؟
Cause I don’t remember that.
لأني لا أتذكر ذلك.
Well, if you’ve visited me already,
حسنًا، إذا كنت قد زرتني بالفعل،
then you can go back now.
ثم يمكنك العودة الآن.
Wait, there’s one more thing.
انتظر، هناك شيء آخر.
I want you to be my royal bodyguard again.
أريدك أن تكون حارسي الملكي مرة أخرى.
I’ll restore your title and name you Chao Phraya.
سأعيد لك لقبك وأسميك تشاو فرايا.
Are you interested?
هل انت مهتم؟
No.
لا.
I’m not.
انا لست كذلك.
I’ve got important business here.
لدي عمل مهم هنا.
Important business...
أعمال مهمة...
Like taking my throne?
مثل أخذ عرشي؟
So you already know.
فأنت تعلم ذلك بالفعل.
You act like a child—
تتصرف مثل الطفل
but I didn’t think your thoughts were childish too.
لكنني لم أعتقد أن أفكارك طفولية أيضًا.
Trying to recruit your rival to be your guard?
تحاول تجنيد منافسك ليكون حارسك؟
Is that what you’re doing?
هل هذا ما تفعله؟
I thought maybe giving you a grand title—
اعتقدت أنه ربما كان من الأفضل أن أعطيك لقبًا رائعًا
you’d give up the plan.
سوف تتخلى عن الخطة.
But I never thought—
ولكنني لم أفكر أبدًا
you’d be this power-hungry.
سوف تكون متعطشًا للسلطة.
Tell me honestly—
أخبرني بصراحة
if you got my throne...
إذا حصلت على عرشي...
Would you kill me for it?
هل تقتلني من أجل ذلك؟
Hard to say.
من الصعب أن أقول.
Guess it depends on the moment.
أعتقد أن الأمر يعتمد على اللحظة.
Go stay at the Singhapiman Palace.
اذهب للإقامة في قصر سينجابيمان.
If you stay here, I might just kill you in my sleep.
إذا بقيت هنا، ربما سأقتلك أثناء نومي.
You two.
انتما الاثنان.
Keep an eye on my brother.
ابقي عينك على أخي.
While he’s in Singhanakhon, don’t let him out of your sight.
بينما هو في سينغاناخون، لا تدعه يغيب عن نظرك.
Protect him. Don’t let anyone lay a finger on him.
احميه. لا تدع أحداً يمسه.
- Yes, sir.
- نعم سيدي.
Moomoo, you did well.
مومو، لقد قمت بعمل جيد.
I’ll reward you later.
سأكافئك لاحقا.
Moomoo, where did Worradej go?
مومو، أين ذهب وورادج؟
We can’t sit around waiting for that psycho to come back.
لا يمكننا الجلوس في انتظار عودة هذا المريض النفسي.
We need to run.
نحن بحاجة إلى الركض.
Run, Prince.
أركض يا أمير.
Run!
يجري!
This is insane.
هذا جنون.
Of all things to raise—
من بين كل الأشياء التي يجب رفعها—
he raises a tiger!
إنه يربي نمرًا!
No idea who that is—
ليس لدي أي فكرة من هو-
but it’s a man calling.
لكن هذا رجل يدعو.
Better go for now.
من الأفضل أن تذهب الآن.
A...
أ...
H...
ح...
W...
في...
Hello, Officer.
مرحباً يا سيدي الضابط.
Hello, Miss Nat.
مرحباً، آنسة نات.
You’re the manager—
أنت المدير
of Mr. Pinyapat, the singer who goes by Prince, correct?
السيد بينيابات، المغني الملقب بالأمير، صحيح؟
Yes. And…
نعم. و...
Has the doctor spoken to the doctor yet?
هل تحدث الطبيب مع الطبيب بعد؟
Actually, I'm not here about that.
في الواقع، أنا لست هنا بشأن هذا الأمر.
Here.
هنا.
This is a fine notice for Mr. Pinyapat
هذا إشعار جيد للسيد بينيابات
for presenting a gender identity not matching his birth sex
لتقديم هوية جنسية لا تتطابق مع جنسه عند الولادة
on last night’s “Sanya Tonight” show.
في حلقة الليلة الماضية من برنامج "سانيا تونايت".
Please sign on his behalf.
يرجى التوقيع نيابة عنه.
What about the case where Prince got drugged?
ماذا عن قضية الأمير الذي تم تخديره؟
Please sign the document.
الرجاء التوقيع على الوثيقة.
Um…
واحد…
Yes?
نعم؟
Wait, officer.
انتظر يا ضابط.
– Yes? – What about the case?
- نعم؟ - ماذا عن القضية؟
That’ll have to be transferred to another unit.
سيتعين نقل ذلك إلى وحدة أخرى.
I’ll be straight with you.
سأكون صريحا معك.
The escort Prince hired that night
المرافقة التي استأجرها الأمير تلك الليلة
was working illegally.
كان يعمل بشكل غير قانوني.
Once things went down, they all ran off.
وبمجرد أن وقعت الأمور، هرب الجميع.
Now there’s no evidence left.
والآن لم يعد هناك أي دليل.
Tracking them down will be tough.
سيكون تعقبهم صعبًا.
And Prince has a lot of haters too.
والأمير لديه الكثير من الكارهين أيضًا.
If he wants to go against his gender,
إذا أراد أن يذهب ضد جنسه،
then he has to deal with it.
ثم عليه أن يتعامل مع الأمر.
Excuse me.
اعذرني.
Hey, you.
يا هذا.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
Taking you home, of course.
سأأخذك إلى المنزل، بالطبع.
Hurry and get on the boat.
اسرع واصعد على القارب.
Wait—hey, wait a sec!
انتظر- مهلا، انتظر ثانية!
And who even are you?
ومن أنت أصلا؟
How do you know where I live?
كيف تعرف أين أعيش؟
Why are you helping me?
لماذا تساعدني؟
And how do I know I can trust you?
وكيف أعرف أنني أستطيع أن أثق بك؟
What if you’re some criminal
ماذا لو كنت مجرمًا؟
trying to kidnap me or sell me off to a brothel?
هل يحاولون اختطافي أو بيعي إلى بيت دعارة؟
Do I really look like someone who’d do that?
هل أبدو حقًا كشخص يفعل ذلك؟
I’ll explain later.
سأشرح لاحقا.
For now, we have to run.
في الوقت الحالي، علينا أن نركض.
If Kosol’s tiger picks up our scent, we’re done.
إذا التقط نمر كوسول رائحتنا، فسوف ننتهي.
Just now, when you landed on me
الآن فقط، عندما هبطت علي
and shouted “A.H.W.”—
وصاح "أهووو"
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
Oh…
أوه…
It’s nothing.
لا شئ.
I was just… rambling.
لقد كنت فقط... أهذي.
It just slipped out. Don’t mind it.
لقد انزلق للتو. لا تهتم بذلك.
Even if it slipped out,
حتى لو انزلقت،
it must’ve meant something.
لا بد أن هذا يعني شيئا ما.
Is it some kind of abbreviation or secret code?
هل هو نوع من الاختصار أو الرمز السري؟
Well…
حسنًا…
It stands for…
إنها تعني…
“Oh-ho, glasses.”
"أوه، النظارات."
Oh-ho, glasses.
أوه، النظارات.
I saw your glasses and it just came out.
لقد رأيت نظارتك وخرجت للتو.
Total reflex.
رد الفعل الكلي.
You’re the sun,
أنت الشمس
I’m the moon,
انا القمر
across the vast sky—
عبر السماء الشاسعة
in the light of day.
في ضوء النهار.
I shine bright, you drift away.
أنا أشرق مشرقًا، وأنت تبتعد.
When I fade, then you appear to light the night.
عندما أتلاشى، تظهر وكأنك تضيء الليل.
It’s always been this way—
لقد كان الأمر دائمًا بهذه الطريقة
never changing,
لا يتغير أبدًا
endlessly repeating.
تتكرر بلا نهاية.
Wow, that’s gorgeous.
واو، هذا رائع.
Whose poem is that?
لمن هذه القصيدة؟
No one’s.
لا أحد.
Just...
فقط...
a little verse by a humble poet.
بيت شعري صغير لشاعر متواضع.
Actually—
في الحقيقة-
I worked with your father for quite a while.
لقد عملت مع والدك لفترة طويلة.
You and I knew each other well.
لقد عرفنا بعضنا البعض جيدا.
You really don’t remember anything about me?
هل حقا لا تتذكر شيئا عني؟
Really?
حقًا؟
We’ve known each other for that long?
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة؟
I’m sorry.
أنا آسف.
I’m the worst.
أنا الأسوأ.
I drank some kind of poison—
لقد شربت نوعاً من السم
then I passed out.
ثم فقدت الوعي.
When I woke up, all my memories were gone.
عندما استيقظت، اختفت كل ذكرياتي.
Do you remember why
هل تتذكر لماذا
you took the poison in the first place?
هل أخذت السم في المقام الأول؟
Jade told me—
قال لي جاد-
I was heartbroken.
لقد تحطم قلبي.
So I tried to end my life.
لذلك حاولت إنهاء حياتي.
And then some...
وبعد ذلك بعض...
Some official or something—
بعض المسؤولين أو شيء من هذا القبيل
found my body and brought it back home.
وجدت جثتي وأحضرتها إلى المنزل.
That was Banjong.
كان هذا بانجونج.
Yes, Banjong!
نعم بانجونج!
How did you know?
كيف عرفت؟
It was me.
لقد كنت انا.
Banjong.
بانجونغ.
Royal Scribe of Calligraphy.
كاتب الخط الملكي.
Whoa.
واو.
So you were the one who found me.
إذن أنت من وجدني.
Then tell me—
ثم أخبرني—
Worradej’s lover...
عشيق وورادي...
The one I was in love with—who was it?
الذي كنت أحبه، من كان؟
Who broke my heart?
من كسر قلبي؟
I really don’t know.
انا حقا لا اعرف.
All I know is you were devastated by love.
كل ما أعرفه هو أنك كنت مدمرًا بالحب.
Then tell me...
ثم أخبرني...
Before I died,
قبل أن أموت،
did I say anything? Any last words?
هل قلتُ شيئًا؟ هل من كلماتٍ أخيرة؟
When I found you...
عندما وجدتك...
you were already gone.
لقد رحلت بالفعل.
This sucks.
هذا يمتص.
Was it really true?
هل كان هذا صحيحا حقا؟
Or do you actually know more than you're letting on?
أم أنك تعرف في الواقع أكثر مما تكشف عنه؟
And just not telling me?
ولم تخبرني فقط؟
Come on—
تعال-
Why would I lie to you?
لماذا أكذب عليك؟
Honestly...
بصدق...
you don’t seem like the lying type.
لا يبدو أنك من النوع الذي يكذب.
You’ve got this innocent face.
لديك هذا الوجه البريء.
I doubt you could fool anyone.
أشك في أنك تستطيع خداع أي شخص.
But...
لكن...
seeing your face up close like this—
رؤية وجهك عن قرب هكذا—
your face is...
وجهك هو...
seriously heaven-sent.
بجدية هبة من السماء.
Jade, do you know what kind of relationship I had with Banjong?
جيد، هل تعرف ما نوع العلاقة التي كانت بيني وبين بانجونج؟
Total mess.
فوضى كاملة.
That letter—Banjong definitely wrote it for Worradej.
هذه الرسالة - من المؤكد أن بانجونج كتبها لـ ووراديج.
Wait, do we have two boyfriends now, Worradej?
انتظر، هل لدينا صديقان الآن، وورادج؟
While I’m on the run—
بينما أنا في حالة هروب
you’ll have to stay here as my hostage.
سوف يتوجب عليك البقاء هنا كرهينة لدي.
Kosol, isn’t he adorable?
كوسول، أليس رائعاً؟
Can I keep him?
هل يمكنني الاحتفاظ به؟
You're always forcing people to do what you want.
أنت دائمًا تجبر الناس على فعل ما تريد.
You think the whole world revolves around you or what?
هل تعتقد أن العالم كله يدور حولك أم ماذا؟
What just hit my leg?
ماذا حدث للتو لساقي؟
That’s my giant snakehead fish.
هذه سمكة رأس الثعبان العملاقة.
Kosol.
الى كوسول.
Can I play with the baby for a bit?
هل يمكنني اللعب مع الطفل قليلاً؟
Wait… is that a person’s name?
انتظر... هل هذا اسم شخص؟
(Probably, Mom.)
(ربما يا أمي.)
What the—
ماذا—
- Why didn’t you say anything? - Why didn’t you?
- لماذا لم تقول شيئا؟
(I thought you were asking him.)
(اعتقدت أنك تسأله.)
That scared me for real.
لقد أخافني هذا حقا.
- Just stay still for a sec. - Stay still, baby.
- فقط ابق ساكنًا لثانية واحدة. - ابق ساكنًا يا حبيبتي.
I’ll help you get your memory back.
سأساعدك على استعادة ذاكرتك.
Take it slow. (This is off-script.)
خذ الأمر ببطء. (هذا خارج النص.)
Why are you using that big fan?
لماذا تستخدم هذه المروحة الكبيرة؟
The small one would’ve worked.
الصغير كان سيعمل.
- But I’m hot. - I’m hot too.
- ولكنني حار. - أنا حار أيضًا.
I’m the hottest of all.
أنا الأكثر سخونة من الجميع.